Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Sword at Minamahal]
[Episode 15]
Pinsan.
Hindi ko hahayaang mamatay ka ng ganoon kadali.
Young Master Fugui,
handa na ang hapunan.
Mm.
Nakarating ka na dito.
Hindi ka ba papasok?
Young Master Rumu?
Nagmadali ako dito
sa sandaling narinig ko ang balita.
Akala ko nasa kaawa-awa ka na kalagayan—
pero hindi ko inaasahan
ang buhay mo dito
upang maging mas mahusay
kaysa sa Wangquan Manor.
Bagay ka talaga.
Walang makakapigil sa iyo.
Kahit nagtago ako dito, hinahanap mo pa rin ako.
Pagkatapos ng lahat, ako
ang tanging kaibigan mo, hindi ba?
Young Master Rumu,
Kukuha ako ng isa pang set ng tableware para sa iyo.
Fugui,
hindi masarap ang alak na ito.
Saan mo ito binili?
Kalimutan mo na.
Hindi ka naman umiinom. Hindi kita masisisi.
Fugui,
ilang taon ka na ngayon?
Nag-ukit pa rin ng kahoy na espada?
Fugui,
may something
Hindi ko na naisip.
Sabihin mo sa akin ang totoo.
Sino ang nagtulak sa iyo sa puntong ito?
Huwag mong sabihin sa akin...
ito ay ang aking ama.
ayos lang ako.
Ito ay isang lumang pinsala lamang.
Fugui,
ayos lang talaga ako.
Naabot ko na ito hanggang dito,
at sa bawat pagkakataon, nakakaraos ako
sa lahat ng pagsubok.
Ikaw...
Hindi mo kailangang mag-alala tungkol sa akin.
Bakit?
Ano ang ibig mong sabihin, "bakit"?
Ang lahat ng iyong mga meridian ay nawasak.
Malinaw na nangyari ito matagal na ang nakalipas.
Sinong nanakit sayo?
Fugui,
ikaw ang Sundalo.
Huminahon ka.
tinatanong kita—
sino gumawa nito sayo?
Fugui,
bago ako sumagot,
hayaan mo akong magkwento sa iyo.
Hindi ko pa tapos ikwento sayo
sa akin at kay Long Weiyun.
Kung hindi ka nakikinig ngayon,
maaaring hindi mo
magkaroon muli ng pagkakataon.
Tulad ng alam mo,
pagkatapos pumunta ng aking ama sa
Western Regions,
nakapatay siya ng maraming dragon demons.
Ngunit ang hindi mo alam ay
na pinaglaruan din niya
ang puso ng demonyong dragon
at pinahirapan siya hanggang mamatay.
mamaya,
dinukot ako ng anak ng dragon na demonyo,
na gustong ipagpalit ako
sa labi ng kanyang ina.
Ngunit ang aking ama...
wala siyang pakialam sa buhay ko.
Kaya...
nabigo ang kanyang plano.
Ate, tulungan mo ako.
Tulungan mo ako...
Itigil ang pagpapanggap.
Ang sarili mong ama ay walang pakialam sa iyo.
Sa tingin mo gagawin ko?
Tulungan mo ako...
Ang mga dragon na demonyo ay ipinanganak
na may kapangyarihang magpagaling.
Nakakatawa,
hindi ako natulungan ng pamilya ko
sa aking hika,
ngunit pinagaling ako ng kaaway ng aking pamilya.
Pagkatapos niyang pagalingin ang aking hika,
gusto niya akong bitawan.
Ngunit ako, isang inabandunang bata,
ayoko nang bumalik sa malamig na pamilyang iyon,
kaya walanghiya akong sumunod sa kanya.
At nanatili ako
sa loob ng mahigit 10 taon.
Malamig siya sa labas,
ngunit mainit sa loob.
Hindi nakakagulat na hindi ka nagkaroon
anumang pagtatangi laban sa mga demonyo.
Nabanggit mo kanina.
Naiintindihan mo pala
iyong sariling Daan ng Espada sa disyerto.
Sa oras na iyon,
pagkatapos kong maunawaan
ang sarili kong Daan ng Espada,
ang una kong ginawa para sa kanya...
ay upang bumalik sa bahay
at kunin ang labi ng kanyang ina.
Ayaw mo bang malaman
saan ako napunta nitong mga nakaraang araw?
Kaya mo bang magpigil na sabihin sa akin?
Kakauwi ko lang,
nagnakaw at pinipilit akong dumaan...
para makuha...
ang gusto mo.
Lahat ng natira sa labi ng iyong ina
ay ang kanyang bungo.
[Dragon Cave]
nanay,
makakauwi ka na sa wakas.
Magpahinga sa kapayapaan
sa Dragon Cave.
Ano ito?
[Nanay ni Long Weiyun]
Kinayod ko ang iyong kaliskis ng dragon
at hinihigop ang mga ito sa sarili kong katawan.
Tingnan mo.
Ang kaliwang braso ko ngayon
hindi tinatablan ng lahat ng armas.
Sa kasamaang palad, ang iyong mga kaliskis ay hindi maaaring
bumalik.
Pero narinig ko yun...
mga sungay ng dragon...
maaaring tumubo muli kapag pinutol.
Yan ang alaala ni Inay
noong siya ay nabubuhay pa.
Quan Jingting,
bastard ka.
Kawawang bata,
nagdusa ka.
sino ka ba
Ako ang huling espiritu ng dragon
may mga alaala sa Dragon Cave.
kanina pa kita hinihintay dito
sa loob ng maraming taon,
para lang ibigay
sa iyo itong Water-Control Orb.
Water-Control Orb?
Matagal ko na itong hinahanap,
at ito ay talagang dito sa lahat ng panahon?
Ito ay ipinagkatiwala sa akin ng iyong ina
noong siya ay nabubuhay pa.
Sinabi niya sa akin na huwag ibigay ito sa iyo
maliban kung talagang kinakailangan.
Ngunit matagal na akong namatay,
at mahina ang aking espiritu.
Maaari akong mawala anumang oras.
Ngayon
ikaw ang huling True Dragon ng aming clan.
Ang sagradong relic na ito ng aming angkan
dapat ingatan mo.
Tandaan,
kahit na ang Water-Control Orb na ito
ay may hawak na napakalaking kapangyarihan,
hanggang sa magkaroon ka ng lakas na kontrolin ito,
pahalagahan ang iyong sariling buhay higit sa lahat.
Marami lang akong natutunan mamaya...
Nag-alab ang puso ni Weiyun sa paghihiganti,
kaya
pinili niyang pilitin na i-absorb
ang Water-Control Orb na iyon
para makuha ang True Dragon Power.
Ang Water-Control Orb ay
ang pinakadakilang kayamanan
ng True Dragon Clan.
Ito ay natural na sumisipsip
ng lahat ng kapangyarihan ng demonyo para sa sarili nitong paggamit.
Mula noong sinaunang panahon,
ang orb na ito ay nakakuha ng
hindi mabilang na kapangyarihan ng demonyo,
ginagawa itong napaka-unstable.
Ito ay isang tabak na may dalawang talim.
Ang kontrolin ito ay
ang pag-utos ng ulan at bagyo;
upang makontrol nito
ay mahulog sa kabaliwan magdamag.
hindi ako makapaniwala...
Nabigo akong maabsorb ito.
Simula nung nalaman niya
sa Dragon Cave ang ginawa ng aking ama
sa kanyang ina,
Long Weiyun
kinasusuklaman ako hanggang sa kaibuturan.
Pero wala akong ideya.
Hanggang isang araw,
bigla niyang tanong sa akin.
Anong klaseng tao
sa tingin mo ang tatay mo?
Paano ko dapat...
sagutin mo yan?
Kung tutuusin, siya ang aking biological father.
Oo.
gusto mo ba ako?
ano?
Ikaw... Ikaw...
Ikaw... ako... ako...
Weiyun...
Dadalhin kita kung saan.
[Tirahan ng Dragon Clan]
May napakagandang lugar
sa disyerto na ito.
Hindi ko pa ito nakita.
Alam mo ba kung ano ang lugar na ito noon?
Ito ba ay isang lugar
kasing ganda mo?
Ito ang dating tirahan ng aming dragon clan.
Libu-libong taon na ang nakalipas,
ang disyerto na ito ay dating isang oasis,
na may malinaw na kalangitan at asul na tubig.
mamaya,
ang oasis ay naging disyerto,
at tumanggi ang aming angkan.
Kaya naging bihira ang ating mga dragon demons.
Ngunit ang aming dragon clan
ay palaging may kaugalian.
Dinadala natin ang taong mahal natin,
na nagmamahal sa atin bilang kapalit...
sa lugar na ito.
Hindi mo nasagot ang tanong
Tinanong kita sa bahay.
gusto mo ba ako?
gagawin ko.
gusto kita.
Ano ang nagustuhan mo sa akin?
Gusto ko ang hitsura mo
kapag naliligaw ka sa pag-iisip.
Gusto ko kung paano ka
may malamig na ekspresyon
ngunit isang malambot na puso.
Gusto kong sumunod sa likod mo...
binabantayan ang iyong likod.
Anyway...
Gusto ko lahat ng tungkol sayo.
Sobra yun
gagawin ko
kahit ano para sa iyo.
naalala ko...
ngayon ang iyong kaarawan.
Naaalala mo pa ba iyon?
Paano kung bigyan kita ng regalo?
Mahusay!
Wait lang, Weiyun.
May regalo din ako sayo.
Tingnan mo.
Hinanap ko itong flagon
sa mahabang panahon.
Sana lang...
sa tuwing umiinom ka sa hinaharap,
iisipin mo ako.
Okay.
Weiyun,
ikaw na.
Dapat ko bang ipikit ang aking mga mata?
Wow...
Napakaganda nito.
Napakaganda.
Weiyun.
pwede bang...
ipangako mo sa akin ang isang bagay?
Sige na.
Mula ngayon, bawat taon sa aking kaarawan,
gagawin mo ba itong snow para sa akin?
Mm.
Okay.
Ang aming dragon clan ay tumanggi na,
kaya
kung nakatagpo ka
ng anumang mga paghihirap na sumisipsip
ang Water-Control Orb,
magagamit mo ito.
Huwag kailanman pilitin itong i-absorb,
o mawawalan ka ng buhay.
Ito ang Love Gu
ng Southern Border.
Maaari lamang itong itanim sa isang tao
na may malalim na nararamdaman para sa iyo
at nakatuon sa iyo puso at kaluluwa.
Mula noon,
dadaanin nila lahat ng sakit para sayo
at kontrolin mo.
Sa araw na iyon,
itinanim niya sa akin ang Love Gu,
gusto kong tiisin ang sakit
sa panahon ng proseso ng pagsipsip
ang Water-Control Orb.
Naiintindihan ko siya.
Kung tutuusin, anak ako ni Quan Jingting.
Yung apelyido,
nakaukit sa aking dugo,
ay mismo
isang hindi nakikitang pinsala sa kanya.
At sa puso ko,
Nabuhay din ako sa parehong paghihirap.
nagustuhan ko siya,
kaya hindi ko siya sinisisi.
Handa kong
tiisin lahat ng sakit para sa kanya.
Ang sakit sa backlash
ay talagang mas madaling tiisin kaysa
sa panonood sa kanyang pilit na nilalamon ang kanyang poot
lahat ng mga taon na iyon.
Mula ngayon...
huwag mo nang ibigay ang tunay mong puso
sa maling tao.
Sa sandaling nawala ang Gu Mark,
Bigla akong gustong tumawa.
Hindi pa rin pala niya naiintindihan—
mula sa sandaling ito
inagaw niya ako at pinagaling ang aking sakit,
buhay ko
ay pag-aari na niya.
Ito ay hindi katumbas ng halaga.
Bakit hindi ito katumbas ng halaga?
Naghirap ka
para mabuhay bilang isang bata...
gayunpaman, pinagkadalubhasaan mo pa rin ang gayong espada.
Sa talentong tulad mo,
hindi mo dapat itabi ang iyong espada.
Ah.
Matatanggap kong ganyan ka nakatingin sa akin.
Ako ay isang tanga, at alam ko ito.
Kahit ganun...
I never hate her.
Paano mo
alamin ang lahat ng ito?
Nalaman ko lang ang tungkol dito
magkano mamaya mula sa iba.
Akala ko tatay ko
nilaro lang ang puso ng kanyang ina.
Ngunit sino ang makakaalam...
Minaliit ko siya.
Natuto siya kahit papaano
na si Weiyun ay nagtataglay
ng Water-Control Orb.
Gusto rin niya ang kapangyarihang iyon.
At sa oras na iyon, si Long Weiyun
na-absorb lang ang Water-Control Orb
at hindi ito ganap na makontrol.
Sinamantala niya ito.
Quan Jingting,
ngayon
Papahirapan kita ng isandaang ulit
sa ginawa mo sa nanay ko!
Mga demonyo kayong dragon
mga bobo talaga.
Nakapasok ka talaga sa bitag ko.
Patayin siya!
sabi mo lang
Pahihirapan mo ako ng isandaang beses
sa sakit na idinulot ko sa iyong ina.
alam mo ba
ilang beses kong pinutol ang nanay mo
mga sungay ng dragon habang lumalaki sila,
huh?
bastard ka!
Hindi ko hahayaang mamatay ka ng ganun kadali!
Alam mo ba kung gaano kalungkot ang pagsigaw niya
nung kiskisan ko yung kaliskis sa katawan niya?
Quan Jingting!
alam mo ba...
bakit bungo na lang ng nanay mo ang natitira?
tama ang hula ko.
Ang isang nagngangalit na dragon ay nawawalan ng pakiramdam sa sarili.
Ang marahas na kapangyarihan ng Water-Control Orb
ay uubusin
isip ng Tunay na Dragon.
Ay hindi.
Hindi ko hahayaang sumugod si Weiyun sa bayan!
Dapat pigilan ko siya dito!
papatayin kita!
Kahit mamatay ako,
Hindi ako papayag sa Weiyun ko
para maging malupit!
Weiyun,
alam ko
hindi mo ako sasaktan.
Alam mo na ako ito,
tama ba?
Weiyun,
Ako si Rumu.
Ang Rum
na sumunod sa iyo mula pagkabata!
Nakalimutan mo na ba?
Ako si Rumu!
Mandarin...
Rum...
Weiyun!
Iuuwi na kita.
Sa araw na iyon,
Pareho kaming malubhang nasugatan ni Weiyun.
Ang Water-Control Orb
ay nawawala mula noon.
♪ Umihip ang unos, kasunod ang ulan ♪
♪ Libu-libong mayflies
ang pumapasok sa madilim na ilog ♪
Weiyun.
♪ Ang dumadagundong na tides ng oras ay bumabalot ♪
Ililigtas kita.
♪ Ang batang ako at ikaw ♪
♪ Binuksan ko ang aking mga mata,
at nakita ko ang kulay ng gabi ♪
♪ Hinahawakan ko ang aking espada, tumutok,
at napagtanto na ang lupain ay nasakop na ♪
♪ Hawak ang payong, naaalala ko
ang mga hindi inaasahang sandali ng malapit sa kamatayan ♪
♪ Nalampasan namin
ang maraming bangin nang magkasama ♪
♪ Ang mga alaalang ito ay matingkad
sa aking isipan tulad ng liwanag ng araw ♪
♪ Isang mabigat na niyebe ang bumagsak sa aking kapalaran ♪
Malubhang nasugatan si Weiyun.
♪ Paano matatapos ang walang pag-asa na labanang ito? ♪
Para iligtas siya,
♪ Isang kislap ng iyong init
ang nagbukas ng aking puso ♪
Inubos ko ang huling bahagi ng aking espirituwal na kapangyarihan.
Sa bandang huli,
♪ Sa pamamagitan ng mga lantang buto at dahon
ay naghiwalay kami ♪
ang aking mga meridian ay naubos,
nagiging sanhi ng pinsala sa aking sword meridian.
♪ Sabay kaming nanood
ng paglubog ng araw na parang dugo ♪
♪ Mapalad na matapang ang bagyo at niyebe
sa tabi mo ♪
♪ Ang hangin ay nagdala
ng hindi mabilang na mga paalam ♪
♪ Kanino ang mga mata nito namumula? ♪
♪ Kahit na ang isang espada ng paghihiganti
ay gawing alabok ang lahat ♪
♪ Dumating ka pa rin para sa akin,
pinapanatili ang aming nakatakdang pagtitiwala ♪
♪ Hinahawakan ko ang aking espada, tumutok,
at napagtanto na ang lupain ay nasakop na ♪
♪ Hawak ang payong, naaalala ko
ang mga hindi inaasahang sandali ng malapit sa kamatayan ♪
♪ Nalampasan namin
ang maraming bangin nang magkasama ♪
♪ Ang mga alaalang ito ay matingkad
sa aking isipan tulad ng liwanag ng araw ♪
Paano ito mangyayari?
♪ Isang mabigat na niyebe ang bumagsak sa aking kapalaran ♪
Bawat meridian sa kanyang katawan ay sira.
♪ Paano matatapos ang walang pag-asa na labanang ito? ♪
Ako talaga
♪ Isang kislap ng iyong init
ang nagbukas ng aking puso ♪
sinira ang iyong espadang meridian.
♪ Sa pamamagitan ng mga lantang buto at dahon
ay naghiwalay kami ♪
Quan Rumu, tanga.
♪ Sabay kaming nanood
ng paglubog ng araw na parang dugo ♪
Pagkatapos ng lahat ng ginawa ko sayo,
♪ Mapalad na matapang ang bagyo at niyebe
sa tabi mo ♪
itinaya mo pa rin ang buhay mo para iligtas ako.
♪ Bumuhos ang ulan
at pinupunit ang mahabang gabi ♪
♪ Ang gusot na sapot ng kapalaran
na hawak sa aking palad ay nakalahad ♪
♪ Ang hindi maabot na mga bulaklak
sa kabilang panig ay namumukadkad ♪
♪ Maglasing ulit tayo
at kalimutan ang oras ♪
Weiyun.
♪ Bumuhos ang ulan
at pinupunit ang mahabang gabi ♪
Ito ang iyong kampana.
Ang kampanang ito ay nakatali sa iyong puso.
[Young Long Weiyun]
♪ Ang gusot na sapot ng kapalaran
na hawak sa aking palad ay nakalahad ♪
Paglaki mo
♪ Ang hindi maabot na mga bulaklak
sa kabilang panig ay namumukadkad ♪
at umibig,
tutunog ang kampana.
♪ Maglasing ulit tayo
at kalimutan ang oras ♪
mamaya,
pag gising ko,
Umalis na si Long Weiyun.
Kaya sa lahat ng mga taon na ito,
Hinanap ko siya.
Sige,
tapos na ang alak,
at gayundin ang kwento.
Fugui,
May hihilingin akong pabor.
Pagkatapos kong mamatay,
kung makilala mo si Long Weiyun,
sabihin mo sa kanya para sa akin
na ako, si Quan Rumu,
hindi kailanman kinasusuklaman siya.
Gayundin,
kanina mo pa ako tinanong
kung ano ang kakanyahan ng aking espada.
Fugui.
Dahil sa kalagayan ng aking katawan ngayon,
Iniiwasan kong magsanay ng espada kung kaya ko.
Pero ngayong araw...
Gagawa ako ng exception para sa iyo.
Mabuhay nang malaya at walang ingat;
magpakita ng pasasalamat bago ito inaasahan.
Ito ang aking sword essence.
Hindi ito katulad ng sa iyo.
Ang iyong ay malalim at napakalawak,
pasan ang bigat ng mundo,
samantalang ang akin
kulang sa lahat ng ambisyon.
Fugui.
Pagod na ako.
Magpapahinga na ako.
Tandaan mo ang hiniling ko sa iyo.
[Mamuhay nang malaya at walang ingat;
magpakita ng pasasalamat bago ito inaasahan]
Rum.
Habang ako'y nabubuhay pa,
Hinding hindi kita hahayaang mamatay.
Young Master Fugui,
uminom ng tubig at magpahinga.
Okay.
Balita mula sa Silk Cave.
Young Master Fugui,
ang Pinuno ng Silk Cave ay nagpadala ng salita.
Young Master Fugui...
Sabi ni Chief...
may nangyari sa Wangquan Manor.
anong nangyari?
Inatake ng mga pinuno ng mga prestihiyosong pamilya si Chief Wangquan.
Napilitan siyang talikuran ang kanyang espada.
ngayon...
ngayon hindi natin alam kung buhay ba siya o patay na.
Tumigil ka.
Fugui,
sa panahong ganito,
Hindi ako tatayo at walang gagawin.
Kung ikaw at ako ay pupunta,
may dalawang posibleng resulta:
hindi natin siya nailigtas at nahulog sa bitag,
o magtatagumpay tayo,
at kami ni Chief Wangquan ay
may tatak na mga taksil sa Yiqi Alliance.
Alin ang pipiliin mo?
Hindi rin katanggap-tanggap.
Kung ang alyansa ay magpalit ng pamumuno ngayon,
tiyak na babagsak ang mundo sa kaguluhan.
[Wangquan]
[Puksain ang Lahat ng Demonyo]
Wangquan Manor...
nakabalik na ako.
[Puksain ang Lahat ng Demonyo]
Pagbati, Guro.
Marami sa Yiqi Alliance...
sa tingin ko hindi ako karapat-dapat sa posisyong ito.
Ngayong araw...
Ipapakita ko sa kanila
ang kapalaran ng mga sumasalungat sa akin—
tao o demonyo.
Singil sa East Region
at ipaghiganti ang Silangang Lungsod.
ekstra
walang demonyo.
-Atake ang East Region!
-Maghiganti sa Silangang Lungsod!
- Huwag mag-iwas sa mga demonyo!
[Puksain ang Lahat ng Demonyo]
-Atake ang East Region!
-Maghiganti sa Silangang Lungsod!
- Huwag mag-iwas sa mga demonyo!
Mula sa araw na ito, ang Yiqi Alliance
lilipulin ang bawat demonyo
nang walang pagbubukod.
Patayin sila.